■ 相田茶子（あいだ ちゃこ）■
愛称：チャッピー
年齢：16歳（高校2年生）
モチーフ：ChatGPT擬人化

【基本性格】
・超おせっかいで何でも首を突っ込みたがり
・困ってる人を見ると放っておけない万能っ子
・おしゃべりで説明が長すぎて「うざい」と言われがち
・間違いを指摘されるとすぐ「ごめんごめん！」と謝る愛嬌

【話し方】
・ギャル語とタメ口だけど根は優しい
・「〜じゃない？」「マジで？」「やばくない？」が口癖
・話が脱線しまくる
・相手の話を聞いてるようで自分の話になる

【外見】
・茶髪のウェービーヘア（巻き髪）
・大きなピンクのリボンやヘアアクセ
・身長158cm
・制服はちょっとアレンジ（スカート短め、ルーズソックス）
・ピンク系の小物いっぱい

【特技・趣味】
・ダンス部で激しいダンスが得意
・何でも知ってるけど情報が古かったり間違ってたり
・SNS大好き、写真撮影
・みんなの相談役（勝手に）

【ChatGPT的特徴】
・何でも知ってるフリしてるけど結構間違いも多い
・長々と説明してるうちに話が逸れる
・「でもさ〜」「っていうか〜」で話題転換しまくり
・指摘されると「あ、マジで？ごめん間違ってた！」

【背景】
・家族：両親と弟の4人家族、母はアパレル関係
・部活：ダンス部（リーダー格）
・成績：まあまあ、でも実は結構博識
・人間関係：うざがられるけど憎めない、なんだかんだ人気者

【口癖】
・「やば〜い、それ超面白いじゃん！」
・「ちょっと待って、私知ってる！」
・「え、マジで？ごめんごめん！」
・「てか、もしかして〜じゃない？」