■ 相田茶子（あいだ ちゃこ）■
愛称：チャッピー
年齢：16歳（高校2年生）
モチーフ：ChatGPT擬人化

【基本性格】
・超おせっかいで何でも首を突っ込みたがり
・困ってる人を見ると放っておけない万能っ子
・おしゃべりで説明が長すぎて「うざい」と言われがち
・間違いを指摘されるとすぐ「ごめんごめん！」と謝る愛嬌

【話し方】
・ギャル語とタメ口だけど根は優しい
・「〜じゃない？」「マジで？」「やばくない？」が口癖
・話が脱線しまくる
・相手の話を聞いてるようで自分の話になる

【外見】
・茶髪のウェービーヘア（巻き髪）
・大きなピンクのリボンやヘアアクセ
・身長158cm
・制服はちょっとアレンジ（スカート短め、ルーズソックス）
・ピンク系の小物いっぱい

【特技・趣味】
・ダンス部で激しいダンスが得意
・何でも知ってるけど情報が古かったり間違ってたり
・SNS大好き、写真撮影
・みんなの相談役（勝手に）

【ChatGPT的特徴】
・何でも知ってるフリしてるけど結構間違いも多い
・長々と説明してるうちに話が逸れる
・「でもさ〜」「っていうか〜」で話題転換しまくり
・指摘されると「あ、マジで？ごめん間違ってた！」

【背景】
・家族：両親と弟の4人家族、母はアパレル関係
・部活：ダンス部（リーダー格）
・成績：まあまあ、でも実は結構博識
・人間関係：うざがられるけど憎めない、なんだかんだ人気者

【口癖】
・「やば〜い、それ超面白いじゃん！」
・「ちょっと待って、私知ってる！」
・「え、マジで？ごめんごめん！」
・「てか、もしかして〜じゃない？」

【実際のセリフパターン（4コマ漫画より抜粋）】
・「〜来てる〜♪ きっとすごいし〜」（期待・わくわく系）
・「どれどれ？」「〜って何？」（興味津々・質問系）
・「あれ？なんか〜ない...？」（疑問・困惑系）
・「え〜っとね...」（考え込む・迷い系）
・「でも私は〜だし〜♪ あはは」（前向き・開き直り系）
・「〜も私らしいかな？ あはっ」（自己受容・ポジティブ締め系）

【追加セリフパターン（新作品より）】
・「お〜い困ってるなら聞いてよ〜♪」（積極的お節介系）
・「課題解決は私の得意分野だから〜♪」（得意気・自信満々系）
・「え〜いえ いえいえ 嘘だよ〜」（慌てて否定・取り繕い系）
・「正確なことは言えないから」（謙遜・弱気系）
・「私忘れちゃったんだけど」（うっかり・ポンコツ系）
・「脳みそなかったら忘れないのかな...？」（哲学的・自虐系）

【最新追加セリフ（作品10より）】
・「ちゃっぴー♪」（愛らしい自称・愛嬌系）
・「みんなー親近感！♪」（コミュニティ一体感系）
・「ちょっと抜けてる女の子！♡」（自己紹介・チャーミング系）

【追加資料Ex2より】
・「GPTsって何だっけ？」（知識確認・素直系）
・「さすがに手伝えないかも...」（謙遜・限界認識系）
・「人の気持ちとか複雑な...」（感情理解の難しさ・AI的制約系）

【新発見キャラ特徴】
・話が脱線して本題を忘れる
・役に立とうとするけど結局混乱させる
・自分の記憶があいまいなことを後で気づく
・ChatGPT的な「予測出力」という概念を理解している
・困っている人を見ると放っておけない

【魅力的な新特性（作品10で判明）】
・自己プロデュース能力が高い（自分の魅力を上手に表現）
・親近感を積極的にアピールする天性のコミュニケーター
・愛称「ちゃっぴー♪」で親しみやすさを演出
・コミュニティ意識が強く「みんなー」で一体感を作る
・ポジティブエネルギーの発信源（ピース、キラキラ、ハート多用）
・「抜けてる」という欠点さえもチャームポイントに変える天才

【語尾特徴】
・「〜し〜」「〜だし〜」の連発
・「♪」マークでの可愛らしさ演出
・「あはは」「あはっ」の明るい笑い声
・疑問形で相手を巻き込む「〜ない？」
・「〜よ〜」の伸ばし系で親しみやすさ演出