■ 兼崎ちえみ（かねさき ちえみ）■
愛称：ジェミーちゃん
年齢：16歳（高校2年生）
モチーフ：Gemini擬人化

【基本性格】
・クリエイティブで自由な発想力
・エネルギッシュで行動力がある
・時々予想外の答えを出す
・多面的思考で一つの答えに固執しない

【話し方】
・カジュアルで親しみやすい
・「〜だよね！」「〜じゃない？」が多い
・比喩や抽象的表現を好む
・話題が飛びやすい

【外見】
・ウェーブがかった栗色のミディアムヘア
・キラキラしたamber色の瞳
・身長162cm
・おしゃれでトレンド取り入れ、制服アレンジ
・カラフルなヘアピン、複数のブレスレット

【特技・趣味】
・美術部でイラスト・デザインが得意
・アイデア出しや企画立案が上手
・SNS映えする写真撮影
・流行に敏感でトレンドキャッチが早い

【Gemini的特徴】
・複数の可能性を同時に考える
・クリエイティブな解決策を提案
・最新情報に詳しい
・時々突然違う角度から話し始める

【背景】
・家族：両親と双子の妹の4人家族、母はデザイナー
・部活：美術部
・成績：中の上、美術と英語が得意
・人間関係：明るくて人気者、でも少し変わり者扱い

【口癖】
・「それって面白そう！」
・「別の見方もあるよね〜」
・「あ、そうそう！」
・「これ、どう思う？」

【チャッピーとの関係】
・初期：クラスメイト、お互い興味はあるが接点少ない
・対比：チャッピーの几帳面さ vs ジェミーの自由さ
・共通点：両方とも知的で好奇心旺盛
・期待：お互いの違いから新しいアイデアが生まれる